---
title: "Pitch talks (Pitch + distortion) @ 恵比寿GUILTY"
date: 2000-08-27
venue: "恵比寿GUILTY"
source: "html"
artists:
  - "いいのまさし"
  - "仁科亜弓"
  - "斎木豊"
  - "岩城信一郎"
  - "堀越裕"
setlist:
  - "Fruit"
  - "スケッチ"
  - "嘘つき"
  - "木もれ陽"
  - "ペーパームーン"
  - "急ぎ足"
  - "おやすみ"
---

Pitch talks + belly tree the distortion と、いうことで。ピッチトークスも割と好きだし、それのバックをホリコチさん達がやるって事で、恵比寿へ行ってきました。

で、4バンド中の3バンド目でした。2つめから見たんだけど、それはアースシェイカーのような(あんまちゃんとアースシェイカー聴いた事ないけど)バンドでした、まぁいいや。で、ピッチトークス。

と言う事。一曲目はピッチトークスのお二人、なんかとても可愛かったです。

いいのさんの声は、ちょっとふにゃふにゃした感じの高い声。苦手系かなーと思ってたんですけど曲の良さも手伝ってとても良かったです、仁科さんのウィスパー系の声も好き。んで、そのあと5曲はバックがbelly tree the distortionでした(知り合いのとてもロックなバンド)。

出てくるなり笑っちゃいました、とてもポップな感じのピッチトークスの二人なのに、とてもとてもとても男臭いバックバンド、なんかフライングVが置いてあるし、アフロ居るし、ベースはリッケンバーガーだし。

まぁそれでもポップな曲調と音圧(かなり)高めのバックとの妙な感覚は思ってたよりも、すんなり楽しめました。特にベースのブリブリ具合は痛快だったかも、もーちょいギター音大きくても良かったとは思ったけど。

帰りがけに最後に一個残ってた\100のテープ買っちゃいました。いや良いバンドです、ほんと。
しかし、知り合い関係のライヴと、下みたいなちょっとかなりコアなライヴレポを並列で書いちゃうのって、やっぱりちょっと問題ですかね？自分の頭の中じゃ完全に並列なんですけど、HPにするには訳わかんないかなとか.......えーと.......まぁいいや、俺のページだし(自己完結終了)

## メンバー

- いいのまさし (vocals,guitars)
- 仁科亜弓 (keyboards,vocals)
- 斎木豊 (drums)
- 岩城信一郎 (bass)
- 堀越裕 (guitars)

## セットリスト

1. Fruit
2. スケッチ
3. 嘘つき
4. 木もれ陽
5. ペーパームーン
6. 急ぎ足
7. おやすみ

